# SCP-CN-157

**项目编号：** SCP-CN-157

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-CN-157目前被收容于Site-CN-51一区的标准活物异常收容室内，该收容室每天都应由一名D级人员打扫一次。SCP-CN-157每天应被喂食三次，每次由一名D级人员将主要以粉碎草料及必要营养物质为主的流状食物缓慢添加进SCP-CN-157的食道内。除必要的喂食及身体检查外，禁止任何人员直接接触SCP-CN-157。

每月都应对SCP-CN-157进行一次全面的身体检查，以确认SCP-CN-157-3个体的生长状况。若观测到SCP-CN-157-1与SCP-CN-157-2个体的任何活动情况，需立即报告项目主管Wislarm Touwn研究员。

**描述：** SCP-CN-157是一外形类似雌性亚洲双峰骆驼的活物个体，身体多处出现异常生物构造。

SCP-CN-157与正常骆驼的主要区别为：SCP-CN-157自颈部以上约37cm的部分，即通常意义上的头部并不存在，这使得SCP-CN-157本身并不具有视觉、味觉、嗅觉及听觉。其颈部显示出伤口自愈表现，可明显分辨出新生组织；同时对象约有5cm脊椎暴露于外界环境，脊柱切口光滑且平整，其中部分外部组织显示出细胞坏死表现；其脊椎管因不明原因堵塞，无法从中提取脊髓液；对象食道口与气管直接暴露于外界环境，在脊柱上方生长出了一团直径约16cm的异常增生组织，连接部分包括独立肌肉组织，正常放下可遮盖住食道与气管，并可在自身控制下打开；同时，SCP-CN-157并不具有正常的驼峰，其双驼峰位置被另外两个异常生物结构代替，即SCP-CN-157-1与SCP-CN-157-2。

SCP-CN-157-1表现为一成年男性头部，被类似于SCP-CN-157皮肤的透明组织包裹。根据面部特征信息处理及DNA检测确认该组织属于███，该人员尸体与SCP-CN-157一同被发现。SCP-CN-157的脊柱从第一个驼峰出分叉，其中一条脊柱接至SCP-CN-157-1。脊柱接触末端出现了极为复杂的神经节及肌肉组织，推测可使SCP-CN-157-1进行正常的神经活动。同时一条类脐带的组织结构由SCP-CN-157的类子宫组织内延伸至SCP-CN-157-1并接入，推测该组织可为SCP-CN-157-1提供所需的营养及氧气。

SCP-CN-157-1很少表现出独立活动行为，其高级神经中枢并不活跃，部分脑部神经组织正在逐渐萎缩。部分实验中发现，对SCP-CN-157进行的刺激导致了SCP-CN-157-1的脑部活动增强，因此SCP-CN-157-1被认为是SCP-CN-157在没有头部而缺乏正常的脑组织及神经中枢，但仍可以进行自主活动的原因。

SCP-CN-157-2为一具有明显外伤及出现腐烂迹象的人形头颅，无法通过面部特征进行辨认，DNA检测显示该头颅属于███的妻子██。SCP-CN-157-2同样有一条脊柱分叉连接，但SCP-CN-157-2目前已停止高级脑部活动并处于缓慢腐烂状态中，其类脐带组织已于SCP-CN-157收容后第三天的身体检查中发现脱落并逐渐萎缩退化。SCP-CN-157-2位于SCP-CN-157第二个驼峰的透明液体腔中，其中充满多种成分未知的有机溶液，已发现可减缓SCP-CN-157-2的腐烂速度。

SCP-CN-157-3是一即将发育至成熟期的人形胚胎，位于SCP-CN-157腹部下方的类子宫组织中。一条类脐带组织连接至SCP-CN-157-3的肚脐处，对该胚胎进行的DNA检测显其示与原SCP-CN-157-1及SCP-CN-157-2人员有亲缘关系。同时该胚胎除其面部正常情况下的所有开口均被皮肤组织覆盖外，未发现任何异常。同时，SCP-CN-157-3被观察到成长速度极为缓慢，按照目前的速度进行推算，发现大约在3年零4个月到7个月后完全成熟，并出现可能的分娩情况。需要进行查阅的人员请查看附录CN-157-7以查看SCP-CN-157的具体身体结构检测报告以获取更多信息。

**附录CN-157-1：回收记录** 


**附录CN-157-2：部分材料回收记录** 




